# Обзор сайта Wikipedia.org

1. Адрес сайта: https://ru.wikipedia.org/wiki/%D0%97%D0%B0%D0%B3%D0%BB%D0%B0%D0%B2%D0%BD%D0%B0%D1%8F_%D1%81%D1%82%D1%80%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D1%86%D0%B0

2. При нахождении на главной страницы мы видим:

- Навигацию, состоящую из Хэдера и Сайдбара. В Хэдере размещена информация 
с обсуждениями по IP пользователя,
если пользователь писал статья. Следом идет раздел вклад, 
где можно посмотреть историю создания статей пользователя.
Далее кнопка создания учетной записи на сайте. Далее - вход в учетную запись.

Также размещены вкладки Tabs с сылкой на главную страницу сайта и обсуждения, 
редактирование кода, история его изменения.

В сайтбаре содержатся ссылки на такие разделы как:
    - участие (сообщить об ошибки, как править статьи, сообщество, 
    форум, свежие правики и тд.);
    - инструменты (Ссылки сюда, Связанные правки, Служебные страницы,
    Постоянная ссылка,Сведения о странице);
    - Печать/экспорт (Создать книгу, Скачать как PDF,Версия для печати);
    - В других проектах (проекты Wikipedia);
    - на других языках.

- Контент. Сверху конетна мы видим карту с приветствием 
пользователя и краткой информацией к просмотру. Далее в контент 
собираются статьи по следующим критериям:
    - Избранная статья
    - Из новых материалов
    - Хорошая статья
    - Текущие события
    - В этот день
    - Изображение дня
    - Совместная работа недели
Снизу, в контенте, расположена информация об нахождении серверов и
информацией о других проектов, связанных с Wikipedia.

- Футер. В футебе расположениа информация о лицензии, условия использования,
информация о правах, политика конфиденциальности,
описание Википедии, отказ от ответственности, свяжитесь с нами,
мобильная версия, разработчики, статистика, заявление о куки.